우리는 감시당하고 있습니다
정부는 비밀스러운 시스템을 가지고 있고
그 기계가 매일 매시간 여러분을 감시합니다
주요 위협
저는 테러 행위를 탐지하기 위해
기계를 설계했지만
관련 없음
저는 테러 행위를 탐지하기 위해
기계를 설계했지만
주요 위협
기계는 모든 것을 지켜보게 되었습니다
관련 없음
평범한 사람들이 연관된
강력 범죄들도 말이죠
정부는 이 사람들을
관련 없는 것으로 여기지만
관련 없음
우리는 아닙니다
당국에 쫓기고 있기 때문에
우리는 비밀리에 일합니다
주요 위협
당국에 쫓기고 있기 때문에
우리는 비밀리에 일합니다
관련 없음
당국에 쫓기고 있기 때문에
우리는 비밀리에 일합니다
주요 위협
당국에 쫓기고 있기 때문에
우리는 비밀리에 일합니다
관련 없음
여러분은 우리를 찾을 수 없습니다
하지만 피해자든, 가해자든
여러분의 번호가 나온다면
우리가 여러분을 찾을 겁니다
04x19 Search and Destroy
그거 들어요, 핀치
때가 됐어요
정말 이것 때문에 이 아침부터
절 불러내신 건가요?
커피 한 잔 하는 것보다 낫죠
혹시 알아요?
그걸 즐기게 될 수도 있잖아요
저도 총화기의 효용성은
인정하지만, 리스 씨
무생물에 대고 총을 쏘는 데서
즐거움을 찾진 못할 것 같네요
즐기려고 하는 게 아녜요
일이니까 하는 거죠
최근에 위험한 상황이 있었잖아요
그걸 기계라고 생각해 봐요
기계 좋아하잖아요, 핀치
아니면 권총이 더
맞을지도 모르겠군요
평생 제가 곁에 있진 못할 거예요
그 때 스스로를 지킬
방법을 알았으면 해요
제가 무기를 들게 되는 때는
모든 걸 잃게 되었을 때일 겁니다
대상 모니터링 : 슐레이만 칸
전화 수신
사장님
칸 씨
왜 전화 안 받으신 거예요, 사울?
사울, 일어나요!
- TV 켜 보세요
- 뭐? 뭐 하는...
시청자 여러분들께
최신 소식 전해드리겠습니다
카스텔룸 보안 S/W사 CEO에 대한 사이버 공격
- 회사 관계자들은..
- 사장님 해킹당하셨어요
수백만 건의 사적인
문건들이 유출됐음에도
아직 공식적인 입장을
밝히지 않고 있습니다
뭐가 해킹된 거야?
법인 계좌, 재무 기록,
급여 내역, 보너스,
사장님이 보내신 이메일 전부요
얼마나 안 좋지?
유출된 문서들로
사장님이 회사 자금을
횡령하고 계셨다는 게 밝혀졌어요
뭐? 그건...그건 말도 안돼
한 시간 후에 이사회 회의가 있어요
사장님을 해고하려고 하고 있어요
알았어, 마크한테 연락해
시간 좀 벌어달라고 해
이 사건을 다루는
방송이 어디어디야?
- 전부 다요
- 뭐?
폭스 뉴스, 허핑턴, 더 저널
CNN은 벌써 해시태그까지
달고 올리고 있어요
TMZ는 방금
사장님이 순간폭락으로
사마리탄의 주가조작으로 발생(4x10, 11)
얼마나 잃었었는지를
포스팅했고요
국세청입니다
슐레이만 칸 씨께
드릴 말씀이 있습니다
어떻게 할까요?
시간 좀 벌어 줘
난 회의에 가야 돼
가서 이 일을 해결할 거야
찾았어요, 핀치
저도요
저희 새 번호는 하룻밤 새에
평판이 뚝 떨어졌어요
슐레이만 칸
카스텔룸 보안 회사의 CEO로
컴퓨터 안티바이러스
S/W계의 선구자예요
그 사람의 차고에서
시작되었던 사업은 이제
전 세계를 선도하는
보안 S/W 회사로 성장했어요
집을 보아하니 그걸로
돈 좀 벌었나 보군요
수십억 달러는 되죠
하지만 칸 씨의 개인 자산은
증권시장 순간폭락으로
큰 타격을 입었어요
아직 회사가
버티고 있는 게 행운이죠
칸의 안티바이러스 소프트웨어는
전 세계에서 현재 판매 중인
네트워크 장치의 86%에
사전 설치되어 있어요
정부 부처에서도 전부
그 제품을 사용하고 있고요
그래서 해커들의
주요 타겟이 되는 거예요
다들 보안관한텐 한 방
먹이고 싶어하는 법이죠
최고의 방화벽을 만들어낸
사람을 해킹해내는 건
대단한 위업일 겁니다
그래서 제가 저 사람을
블루잭할 수 없었던 거군요
그 사람에게 원격으로
접근하기는 아주 어려워요
그의 보안 조치는 철저하고
사실상 난공불락이에요
편집증적인 사람만이
살아남는다는 건가요, 핀치
인텔 CEO의 유명한 모토
정말 누군가에게 쫓기고 있다면
그건 편집증이 아니죠
해킹한 게 누구든, 실력이 대단해요
우리가 아예 아무것도
모르고 움직이는 건 아니에요
칸의 비서를 블루잭했거든요
전 그와 가까운 사람들에게
전부 접근해 볼게요
계속 지켜보고 있으세요
저 사람 아무데도
못 가겠는데요, 핀치
차 키가 작동하지 않아요
아마 해커가 그 차에 액세스해서
스마트키를 무효화했겠죠
그 정도는 그냥
몸풀기에 불과할 거예요
칸은 확실히 회의에 가기로
결심한 것 같네요
성급하게 행동하려고 하는군요
전 이 APT 공격에 대한
정보를 더 모아서
어떻게 칸의 신상이
파헤쳐진 건지 알아봐야겠어요
루트에게 이 일을 맡길 수는 없어요?
죄송해요, 그로브스 씨와 전
지금 관계가 좋지 않아서요
화해하는 게 좋아요, 핀치
이 일에 도움을
받을 수 있을 거라고요
여기 나왔습니다
이쪽입니다
여기입니다
감사합니다
안녕하신가
물건이 멀쩡한 건 확실하겠지?
이봐, 이건 GPS추적기가 달린
주문제작품이라고
내가 그 분야에
아는 사람이 있는데
비행기에서 떨어뜨리더라도
흠집 하나 안 날 거야
미모사 한 잔 더 드릴까요, 아가씨?
앉고 싶으실 텐데요
고마워
이사회 회의는
순조롭게 진행 중이에요
칸이 회의를 방해할 계획이라면
시간이 부족해요
여보세요
핀치, 저 사람 쪽의
대화를 엿들을 만큼
가까이 갈 수가 없어요
해결했어요
칸 씨의 보안 조치가
지극히 철저하다고는 해도
아내 쪽은 아니거든요
린다, 이럴 때가 아니야, 알겠어?
지금 회의에 가는 중이라고
당신 정말 최악이야
그거 확실히 지웠다고 했잖아
뭘 지워?
카보에서 찍은 사진들 말이야
이런
이럴 수가
[후방주의] CEO의 트로피와이프의 누드 사진
성공한 중장년 남성이 젊고 예쁜 여성을 아내로 삼는 것
약속했었잖아
난 지웠어, 알겠어?
내 잘못이 아니란 말이야
유출된 신용카드 내역을 보면
린다는 지난 달 동안
호텔에서 지내고 있었어요
둘은 부부 상담을 받고 있었어요
그것들이 다 퍼졌어
내 직장 동료들도 아마
지금쯤 다 봤을 거라고
다신 내 상사 얼굴도
못 쳐다볼 거야
이게 내 인생의 꼬리표가 될 거라고
누가 내 삶을 망치려고 하는 거야
린다, 당신...
칸은 수백 만 달러를 횡령했습니다
리스 씨?
걱정 말아요, 핀치
아직 회의 내용을
보고 들을 방법이 있어요
- 도청기를 심었어요?
- 더 나은 거죠
굳이 말하자면, 이 해킹은
신의 계시였을 겁니다
이 개혁가 선생께서
상당히 독실한 척 하는데
당신이 여기서 대화에 활기를
더해주지 못하는 게 아쉽네
난 연설가 스타일은 아니라서 말이야
하지만 흥미진진한 상황이 되면
나도 참석할 거라 약속하지
당신이 있는 곳에선 항상
일이 흥미진진하게 돌아가잖아
칸은 나가야 합니다
칸이 망쳐버리게 놔두기엔
이 회사는 너무 수익성이 큽니다
그래서 지난 달에 제가
이사회에 들어온 거 아닙니까
칸이 회의실로 가고 있어
좋아요, 상황이 안 좋은 건 압니다
하지만 이봐요들
조이 모건을 부를 만큼
나쁘진 않잖아요, 안 그래요?
이사회가 절 고용했다면
당신이 생각했던 것보다는
더 나쁜 것 같은데요
내 경험으론 이 회의가 처음으로
당신이 참석한 회의인데 말이죠
당신 마지막 회의이기도 할 거요
그래, 의견 일치가 안 되는구만
- 그럼 얘기를 좀...
- 투표는 만장일치였습니다
당신은 해고요
이봐, 이러지들 말라고요
딘, 거스?
자네까지, 마크?
난 자네 결혼에서
들러리도 서 줬잖아, 제발
그러니까, 우린 같이 시작했잖아
넷이 차고에서 말이야
이메일에서는 뭐라고 했더라?
'마크 리는 입만 산
자가당착적인 놈이다'
그래, 그랬지
맞아, 내가 그런 메일을 썼어
화가 나서 그랬던 거야, 미안해
정말 그렇게 생각하는 건 아냐
제가 사적인 메일에서
썼던 내용들 중에
후회하는 것들이 정말 많습니다
정말이에요
부끄럽게 생각합니다
그건 인정해요
하지만 이 회사에서
돈을 횡령했다고요?
아닙니다
그건 명백한 거짓이에요
함정에 빠진 게 확실하다고요
글쎄, 분석가 세 팀이 낸
결론은 다르던데요
회사는 당신과 거리를
둘 필요가 있다고요
이건 내 회사요
이젠 아닙니다
당신은 내가 연구를 시작한 이래로
계속 그걸 가로채려고 했었지
들었어요, 핀치?
맬웨어 내부의 경로가
직접 작성되어 있는 걸 보면
해킹을 한 게 누구든 간에
회사의 내부 아키텍쳐에 대해
상당히 잘 알고 있는 사람이에요
위협은 내부인인 것 같아요
당신은 핵심 소프트웨어
개발에 싫증이 났던 거죠
핵심 소프트웨어를 개발한 건 나야
지금 누구한테 지껄이고
있는 건지나 알아?
엉? 난 혁신가라고
당신은 잘나 보이는
회계사에 불과할 뿐이고
당신은 더이상 예전의
그 혁신가가 아닙니다
초점을 잃었어요
비밀 사이드 프로젝트를
진행시킨다고 자원을 소모하면서
회사를 파산으로
몰아넣고 있잖습니까
아니야, 미래를 위한 거라고
당신들 중 누가 다음 분기 판매량
그 이상의 문제를 생각할 수나 있지?
유의미한 삶을 살려면
비전이 필요해
이 인간이 온 이후로
소프트웨어가 비대하고 느려졌어
솔직히 말해 지난 번 업데이트는
설계나 효율성 측면에서
과거로 돌아간 거나
마찬가지였다고
하지만 내가 디지털 예방접종
분야에서 하고 있는 작업은
이 회사를 또다른 단계로
이끌어줄 거야
백신의 효력이 떨어졌을 때
알려줄 수 있는 칩을 상상해 보라고
바이오테크
그게...당신 그걸로
4억 달러를 날린 거요?
아니, 아니, 잠깐
4억... 어디서 그런 수치를 얻은 거지?
당신 재무 기록에서요
연구 실패로 돈을 죄다 잃고
연구 자금을 충당하기 위해
회사 돈을 훔친 거잖습니까
난 단 1센트도 훔치지 않았어!
난 함정에 걸려든 거고
이 배후에 누가 있는지는
우리 둘 다 알고 있지
그게 다 당신 망상이
아니라는 걸 확신하십니까?
이 얘기는 꺼내고 싶지 않았습니다만
당신 의료 기록도 전부 알려졌어요
이 회사에 조울증을 앓는
CEO는 필요 없습니다
이, 이봐
그건 기밀 정보인데...
잠깐만, 난...
전 잘 통제하고 있었어요
약을 먹고 있단 말입니다, 알겠어요?
글쎄, 당신 행동으로 보건대
이제 복용량을 좀
늘려야 할 것 같은데요
칸 씨를 건물 밖으로
잘 모셔다 드리도록
- 잠깐만...
- ID 배지 회수하고
이봐, 잠깐만, 이건...
손 대지 마!
두고 보자고!
이걸로 끝이 아니야!
칸이 정말로 불안정한 상태라면
앞으로 어떤 반응을 보일지는
아무도 모르는 일입니다
핀치, 이거 경영권을 아주
적대적으로 뺏어가는데요
어어어, 이봐요
이보쇼, 내 물건들을
그냥 가져갈 순 없어요
사실 그럴 수 있습니다
왁스만 법률사무소입니다
- 어디로 연결해 드릴까요?
- 사울 칸이요
아이라에게 급한 일이라고
전해줄 수 있겠어요?
왁스만 씨는 지금 바쁘십니다
메시지를 남기시겠습니까?
맨디, 그냥 좀 바꿔주면
안 되겠어요?
이런 말씀 전하게 되어
죄송합니다만
이 시각 이후로 본사는
귀하를 의뢰인에서
제외하기로 했습니다
린다
- 국세청에서 우리 부모님 집에까지 갔어
- 알았어
무슨 민사 몰수라고 하면서 말야
알았어, 정말이야
난 함정에 빠진 거야
아니, 부정을 걸린 거겠지
무슨 일을 당하든 자업자득이야
내가 해결할 수 있어, 알겠어?
아무리 당신이라도 이제와서 일을
원상태로 돌려놓을 수는 없어
누굴 사귈 준비가
되어 있는 거 확실해, 존?
그 여자는 영원히 당신 옆에
있지는 않을 거야
그 상담사 같은 타입은
안정적인 걸 바라거든
나 감시하는 거야, 조이?
그게, 당신이 빨간머리랑
어울리는 건 생각해본 적이 없어서
질투해?
아니, 보호하려는 거야
난 괜찮을 거야
내가 걱정하는 건 여자 쪽이야
당신도 이게
어떻게 끝날 지는 알잖아
지금은 일에 집중하자고
핀치가 해커의 신원을
파악하는 중이야
가서 무슨 진전이
있는지 알아봐야지
해커가 칸만 노렸다는 게
이상하다는 생각 안 했어?
나머지 회사 사람들은
손도 안 댔잖아
어떻게 그렇게 확신하지?
2011년의 회계 부정에 대한 말은
한 마디도 없었거든
그건 어떻게 아는 거야?
그 문제를 해결하려고
고용했던 사람이 나니까
스튜디오 중 하나가 해킹당하면
그건 샷건을 쏘는 거나 마찬가지야
산탄을 쏘는 거지
뭐가 됐든 맞추고 보는 거야
근데 칸에 대한 공격은 치밀해
누군가가 그 사람의 삶을
망치기를 원한 거야
회사에 해를 입히려는 게 아니고
칸이 축출되고 나면 이득을 볼
이사회 멤버가 몇 명 있지
배후에 있는 게 누구든
사적인 문제야
자네도 떠나버린 줄 알았는데
자네한테도 별의별 심한 말을
몇 년동안 했을 테니까 말이야
제 면전에 대고
악담을 퍼부으셨었죠
당신이 좋은 사람이라서
이 일을 하기로 한 건 아니니까요
다 내 잘못이야
그 바이오칩에 집중하느라
내 자신을 공격에
무방비하게 노출시켰어
그럼 반격하세요
처음 회사를 세웠던 게
그런 이유 때문 아니었어요?
그래, 맞아
더 가져온 거 있어?
어떻게 그 사람이
올 거라는 걸 아세요?
마크는 생각이 뻔한 놈이거든
내가 하나 믿을 수 있는 사실이 있다면
그 자식이 내가 괴로워하는 걸 볼
기회를 놓치진 않을 거라는 거야
이거 등록된 건가?
그러려면 시간이 더 많이 걸릴 거고
목적을 달성하지 못할지도 몰라요
짐작한 거예요
고마워
언제든 부탁만 하세요
추적기 신호를 보면
가방은 이 층에 있어
최근에 우리 사이에
의견 충돌이 있기는 했지만
그냥 네가 나한테 뭘 해야 할지
말해주던 때가 정말 그리워
추적기는 어디 있어?
좋아, 네가 말해주지 않는다면
110볼트로 튀겨버릴 거야
방금 신호가 끊겼어
이 안에 있을 거야
망할 가방 어딨어?
저쪽이야, 가자고
비행기에서 떨어뜨리더라도
흠집 하나 안 날 거랬잖아
도시의 음영지역이에요
카메라도 없고요
칸이 여길 고른 데는
이유가 있을 거예요
칸이 복수를 하기 위해 친구를
거기로 꾀어 낸 걸지도요
마크가 공격의 배후라고 생각해요?
그럴 능력도 있고
칸의 실각으로 얻는 것도 많아요
고마워
자넬 직접 만날 필요가 있었어
이봐, 산 지 얼마 안 된 거라고
대체 뭐 하자는 거야?
놈들이 엿듣고 있을 수도 있어
누구?
내가 한 짓이 아니라는 거 알지, 응?
마크, 우린 30년동안 친구였잖아
날 믿어줘야 해
내 삶이 전부 온 세상에 까발려졌어
왜 그런 일이 생겼는지 알아야겠어
여긴 무슨 대단한
음모가 있는 게 아니야
자네가 해킹당한 것 뿐이지
아, 그래? 나만?
어? 다른 사람은 손도 안 대고?
자네가 우리 회사의 얼굴이잖아
이건 메시지를 보내는 것
같은 일이 아니었다고
왜 날 불러낸 거야, 사울?
자네가 계기실에 가 줬으면 해
난 자네 때문에 내 목을 걸진 않을 거야
우린 세계적인, 우수한
안티바이러스 소프트웨어를 만들었어
어떻게 일이 이렇게
엉망이 된 건지 알고 싶지 않아?
응? 미칠 것 같지 않냐고
난 산 채로 잡아먹히는 것
같은 기분이야
그러니까, 제발
난 그 수치들을 봐야겠어
나한테 숨기는 게 뭐야?
몇 주 전에, 유전자 칩
작업을 하고 있었는데
시설 전체가 정전이 됐어
알겠어?
그리고 전력 공급 비용을 지불하는
계좌가 바닥났다는 걸 알았지
나 잘 알잖아
난 바로 회계사한테 가서
이야기를 했어
그리고 자금이
디젤 2만 5천배럴을
수송하는 데 쓰였다는 게
밝혀진 거야
생각해 봐
우리 회사가 언제
그런 연료를 필요로 했었냐고
이봐
증권시장 순간폭락 말이야
그건 어쩌다 일어난 게 아니야
날 노린 거였다고
내가 주식을 갖고 있던 회사들이
전부 몇 초만에 도산했어
우리 회사의 주식만 빼고 말이야
회사는 건드리고 싶지 않았던 거야
핀치, 그게 사실이에요?
그래요, 그리고 그 차이는
천문학적이에요
그 이유를 알아보려는 거야
누가 증권 시장을
조종할 수 있겠어, 사울?
칸의 개인적, 직업적인 삶을
이렇게 철저하게
체계적으로 파괴시킬 만큼
강력한 존재가 딱 하나 있죠
그래, 이게 정말
터무니없는 부분이야
날 쫓는 건 인간이 아니야
그건 인공지능이야
사마리탄
바로 여기 있어
항상 이게 가능할 거라는 생각은 했잖아
휴대폰 신호 차단 중...
타겟 발견
항상 이게 가능할 거라는 생각은 했잖아
위협 레벨 : 높음
나한테 생긴 일을 생각해 봐
자네 정말 오만한 사람이군
인공지능 외에는 자네를
당해낼 존재가 없다는 말 아닌가?
자네와 난 최고의 기술에
맞서 왔었지
정말이야,
이 공격은 지금까지 내가 본
그 어떤 것보다 빠르고 위험했어
두 가지 가능한 선택지를 살펴보지
첫째, 자네는 미친 놈이다
둘째, 자네 말이 맞다
즉 자네를 쫓는 슈퍼 인공지능이 있고
자네의 일거수 일투족이
감시당하고 있다는 거지
어느 쪽이든 난 자네한테서 가능한 한
멀리 떨어져 있는 게 좋을 것 같군
부탁이야
계기실을 확인해 줘
나한테 손 대지 마
핀치, 칸은 마크의 직원 ID 배지를
훔치려고 꾀어낸 거였어요
그만두게 해야겠어요
만약 사마리탄 짓이라면
그 사람은 지금 타겟이 된 거예요
당신이 다시 그들의 표적이
되어서는 안 된다고요
네, 근데 저 사람이 사지로
걸어들어가려 하잖아요
가해자가 사마리탄이라면
피해자를 안전하게
지킬 방법은 없어요
- 보안 침입 -
지하 1층 계기실
칸이 찾는 게 뭐죠?
그 시스템이 그만큼 많은
전력을 끌어가고 있다면
단순히 바이러스를 스캔하는 것
이상의 일을 하고 있다는 거예요
칸이 아는 게 뭔지 알아내야겠어요
움직일게요, 핀치
안돼요, NYPD가
구내에 도착했어요
라일리 형사는
거기 있을 이유가 없다고요
사마리탄이 당신 위장을
즉시 꿰뚫어볼 거고
당신과 주변 사람들이
모두 위험에 빠질 거예요
- NYPD다!
- 손 등 뒤로 돌려!
벽 보고 서
무기 없습니다
우리 번호를 잃었네요, 핀치
여기에서는 금연 정책에
예외를 허용해도 될 것 같군
영국군에게 오랜 인상을 남긴,
불멸의 용기를 지닌
네팔 전사들의
이름을 딴 거라네
한 상자에 5만 달러가 넘지
아무리 회장님이라 해도
엄청난 가격이군요
작은 축하가 필요할 것
같아서 말이야
우리 먹잇감에 대한 온라인 탐색이
거의 끝을 보이고 있잖나
칸은 여전히 해결이 안 됐고요
유감스럽지만 방해가 되는군
그의 끝없는 호기심이
자신을 죽음으로 몰아갈 거야
우리가 손을 쓸 수밖에 없게 했어
왜 제가 움직이게 하지 않은 거죠?
사마리탄이 이 문제를
직접 해결하기를 원했어
그럼 제가 그로브스를
처리하게 해 주시죠
자네는 이미 몇 번
기회가 있었지 않나
그냥 손 놓고 있을 수는 없습니다
제가 지휘하도록 하죠
그 여자를 처리하러 갈 때예요
자네 말이 맞는 것 같군
정말 안타까워
이건 단지 그녀가 잘못된 신을
섬겼기 때문일 뿐이니
그럴 리가
그 사람이 왜 거기 있는 건데?
그냥 단순한 무단 침입으로
체포된 사람이라고
컴퓨터가 뭐라든 알 게 뭐야
칸이 라이커스로 보내졌어
고작 20분 전에 체포됐는데
이렇게 빠르게 처리될 수는 없다고
누가 손을 쓴 것 같은데
가서 빼 와야겠어
잘 해봐, 난 반장님이
다른 사건을 맡으라고 했거든
그 쪽은 이미 죽은 놈이고
이 쪽은 죽기 직전이잖아
가자고, 라이오넬
기회가 있었을 때
막았어야 했어요, 핀치
칸이 누명을 쓰고 갇히게 됐다고요
경찰 데이터베이스를
해킹하려고 하면
사마리탄에게
제 존재를 알리게 될 거예요
사마리탄은 이 사람을
깊고 어두운 구멍 속에
영원히 묻어버리려 하고 있어요
그리고 칸은 진실을 확인하려는
끝없는 욕망 때문에
죽게 될 겁니다
전 제 권리를 압니다
전화를 걸 수 있죠
전 아직 전화를 안 했어요
기록에는 이미 했다고 되어 있는데요
뭐? 아냐, 안 했어요
무슨 말을 하는..
아직 전화 안 했다고
아직 전화 안 했다고!
내가 누구한테 했어? 응?
나 아직 전화 안 했다고
무슨 소릴...
내 말 좀 들어 봐요, 네?
날 어디로 데려가는 거야?
지금 어디로 가고 있는 거냐고?
내 혐의가 도대체 뭔데, 응?
만약 브라운 경관을 불러달라고 하면...
저 사람은 FBI와 협동 수사 중인
사건의 목격자인데 말이지
- 그럼 FBI는 어디 있수?
- 한번 쳐 봐
난 앞으로 5분 안에
칸을 데리고 여길 나가야겠어
이 녀석 무단 침입보다
더 대단한 일들을 저질렀는데
5개 주에서 영장
여섯 개가 발부됐어
심각한 강력 범죄가
대여섯 개는 걸려 있다고
그 혐의에 근거는 있어?
그래, 넘쳐나지
누가 뇌물을 먹인 거야
이 밤중에 어딜 가서
보석을 기각할 판사를 찾아왔겠어?
이제 내가 알아서 하지
저건 또 뭔 소리야?
플랜 B
난 일하러 돌아가야겠다
꺼내줘!
타겟 제거 옵션 검토 중...
- 신선한 놈이구만
- 괜찮은데
문 엽니다
- 이제 죽었다
- 도망칠 곳도 없잖아
이름 : 슐레이만 칸
위치 : 라이커스 아일랜드
추정 : 실질적 위협
결론 : 제거
내가 누군지는 모르겠지만
방금 당신 계좌에 5만을 넣었다
제이크 버치
이용가능잔액 $50,289.10
이 자를 제거하는 데
5만 추가하지
공격 임박
결론 : 위협 제거됨
카메라 무력화 중...
사마리탄이 수용실 전체의
보안 정보를 끊었어요
곧 일어날 일을 다른 사람이
못 보게 하려는 거예요
어디 있어요, 리스 씨?
진정해
진정하라고
조기 출소 허가가 나왔습니다
정보 복구...
타겟 탐색 중...
이름 : 슐레이만 칸
수송 차량 추적
타겟 위치 확인
- 극도로 빠른 속력
- 회피적 움직임
도로 카메라로 전환
제가 데리고 있어요
분명 사마리탄이 올 거예요
음영 지도를 준수하세요
그러기엔 이 밴이 좀 큰데요
그리고 라이커스 경비의
절반이 저흴 뒤쫓고 있다고요
당신 알겠어
오늘 밤에 바에 있었잖아
날 미행하고 있었군
날 잡으러 보낸 거야
꽉 잡아요
차량진입방지 말뚝 작동
당장 거기서 나와야 돼요
사마리탄이 온다고요
이봐, 존, 탈래?
오렌지 치킨 좀 주실래요?
용서했다는 뜻으로
받아들여도 되겠죠, 해롤드?
지금은 더 긴급한 문제가 있으니까요
이 안전가옥은 오래
머무를 만한 곳이 아닙니다
이 사람은 떠나야 돼요
신이 이 사람이 죽기를 바라는데
어디에 숨겠어요?
핀치, 이 사람은 뛰어나요
끈질기기도 하고요
그냥 우리 쪽으로
끌어들여야 할지도 몰라요
안 돼요, 이 자는 이미
너무 많은 걸 알아요
이 사람은 사이먼 리나
클레어 마호니와는 달라요
달리 납득시킬 방법이 없다고요
여기 오래 머무를수록
더 많은 걸 궁금해하게 될 거예요
저 사람을 정말 흥분시키고 싶으면
그런 인공지능이
두 개 있다는 말을 해 줘요
이 도시에서 제일 맛있는 겁니다
놈들이 당신을 보냈지
날 잡으려고 당신을 보낸 거야
생각은 맞지만
기계가 다르네요
그런 말은 도움이
안 돼요, 그로브스 씨
당신들 뭐하는 사람이야?
유일하게 당신을
살리려 하는 사람들이죠
당신 때문에 거의 죽을 뻔 했잖아
그냥 가벼운 사고였을 뿐이에요
저희 질문에 대답하시면
풀어드리도록 하지요
좋아요
왜 계량기를 보려고 한 거죠?
회사가 이전 사용량의 10배로
전력을 사용하고 있었어요
근데 서버 내부에서 전력을
소비하는 게 아니었어요
다른 곳에 전력을 공급하고 있었죠
인공지능이라는 결론을
내기엔 너무 비약인데요
증권 시장 순간폭락,
사이버 공격,
제멋대로 바뀌는 신호등
그건 날 졸라 죽이려는
보이지 않는 손이 해낸 일입니다
당신이 타겟이 되었다면
그 이유를 알아야 돼요
내 연구...
새 소프트웨어요?
바이오테크
당신은 이해 못 할 거요
설명해 보시죠
전 빨리 배웁니다
디지털 예방접종 칩
이미 내년에 상품화할
준비가 되어 있었어요
난 놈들이 내 연구를 훔쳐서
나 없이 프로토타입을
제작할 생각으로
회사를 장악했다고 생각해요
핀치, 트랜스폰더를 만들고 있던
예스러운 작은 마을 기억해요?
이게 그 다음 세대 제품일 수도
있지 않을까요?
인공지능이 날 죽이려
한다는 건 알아요
단지 그 이유를 모를 뿐이죠
그게 우리가 알아내려는 겁니다
날 믿는군요
하지만 그 밑에서
일하는 사람들은 아니고요
저거 내 컴퓨텁니까?
해롤드
칸의 시스템을 해킹하는 데
사용된 포트에서
외부 IP주소로 소량의
데이터를 돌려보냈어요
그 위치를 알아낼 수 있었어요
- 거기 뭐가 있지?
- 숲이야
나무가 우거져 있어서
이미지 전송을 막고 있어
그 외에 뭐가 있는지 알겠나요?
가서 보죠
어떻게 생각해?
C4는 좀 심하려나?
후회하는 것보단 조심하는 게 낫지
어디 부딪히지 않게 조심해
칸 씨, 이제 저희한테 맡기고
여기서 기다리세요
알려드린 대로 안에 계시면 됩니다
그냥 가만히 앉아서
또 화를 입지는 않을 겁니다
왜 날 선택한 건지 알아야겠어요
거기 있는 게 뭐든,
내 삶을 망쳐놨다고요
샷건이에요
도착했군요
여기 맞는 거 확실해?
뭔가 더한 게 있을 거라 생각했는데
당신 회사가 여기서
뭘 했을지 아시겠어요?
더이상 내 회사가 아닌걸요
우린 완전히 무방비 상태야
왜 그래, 루트?
내 인공 와우에서
무슨 소리가 들렸어
와이파이 신호를 잡고 있어
데이터 이미지들이야
어디죠?
좌표 부탁해, 구체적으로
어딜 노려야 할지만 말해줘
내 쪽에서 5시 방향, 250미터
11시 방향, 340미터
감시 차단됨
정비 요청
요원들이 여기
도착하는 건 시간문제야
이렇게 아무것도 없는 곳에
저 카메라들은 뭘 지키려고
설치된 걸까요?
맞게 찾아온 것 같네요
그건 뭐죠?
잘 몰라요
어쨌든 우린 여기 서 있잖아요
일어나
진정해요
그건 뭐지?
진단 프로그램요
무슨 진단?
안티바이러스 소프트웨어요
바이러스를 찾기 위해
그리드 전체를 스캔하고 있어요
매일 수백 개씩은
새로운 게 나오죠
사마리탄은 당신 회사에서
자원을 빼다 쓰고 있었어요
그 디젤 연료는 밤낮으로 발전기를
돌리는 데 쓰이고 있었군요
그건 내 안티바이러스
소프트웨어예요
당신 회사의 서버를
전부 가로채서
새 작업을 할당했군요
엄청난 규모로
스캔을 하고 있어요
전 세계적으로요
하지만 그 결과는
여기로 보내졌어요
왜죠?
이건 바이러스를
탐색하고 있는 게 아니에요
저 코드
저게 뭔지 알겠어요?
지금 떠나야 해요
당장요
다른 출구가 있어?
아뇨, 들어온 데로 나가야 돼요
핀치
들어요
그럼 딱 붙어 있어요
저건 뭡니까?
이봐요!
그건 내 소프트웨어였어!
내 소프트웨어였다고요!
그래!
하지만 발전된 형태였어요!
그뿐이 아니죠
우리가 남아야겠어
놈들을 끌어내자고
마틴이야
미안, 존
여기가 내가 녀석들을 죽일 곳이야
젠장, 루트
그건 인공지능의 작품이었어요!
그게 뭘 하는 거죠?
누가 그걸 만든 거죠?
그건 대체...
그게 미래를 볼 수 있는 겁니까?
그건, 그건 어떻게 작동하는 거죠?
대답해요!
당신은 알고 있잖아요!
라일리!
넌 금발일 때가 더 좋았어
이게 대체 무슨 일인지 알아야겠어요
그건 내 삶을 망쳐놨다고요
그게 삶을 망쳐버린 사람이
당신이 처음은 아닙니다
칸은 어딨죠?
제 대답이 만족스럽지 않았나 보네요
놈들이 오고 있어
죽여버릴 거야!
고마워할 필요 없어
내가 죽이게 놔뒀어야지
그런다고 쇼가 돌아오지는 않아
당신 말이 맞아
그냥 죽여버리게 놔둘 걸 그랬어
가방 좋은데
주문제작품이야
일종의 탄소 섬유
케블라로 만든 거야
안에 든 건 뭐지?
아직 못 들었어
그래, 좀 쉬어 둬
싸울 준비가 되어 있어야 하니까
정말이야?
쓸모없어 보이네
그래서 내가 널 따르는 거야
여전히 칸의 자취는 없어요
안전하기를 바랄 뿐이죠
어디 해변가에서
휴양이나 즐기고 있기를요
칸은 당신이 말해줄 수 없었던
답을 찾으러 갔어요
그 지하에서 칸이 본 게 뭐죠, 핀치?
제 창조물이요
제가 기계를 만들었을 때
전 현존하는 그 어떤
운영체제나 언어도
사용하지 않았어요
그 코드는 특별한 거였죠
사마리탄은 그걸 안 거예요
즉 사마리탄이 기존의 수단을 이용해
식별 불가능한 코드를 찾으려 했다면,
기계는 즉시 알아챘을 거예요
그래서 사마리탄은 기계가
절대 탐지해낼 수 없는
수단을 찾아낸 거죠
칸의 소프트웨어
그건 모든 네트워크 장치에
설치되어 있어요
거저 주어진
접근 수단인 거죠
대단한 술책이었어요, 정말로요
이 프로그램은 컴퓨터의
백그라운드에서 돌아가면서
모든 파일을 체크해요
하지만 사마리탄은
그 프로그램을 바이러스 대신
기계를 찾는 데 이용했어요
그게 기계의 위치를 찾아냈을까요?
그건 시간 문제예요
드디어 만나게 되어 기쁘군요, 칸 씨
상당히 극단적인 조치를
취해야 했던 것은 죄송합니다만
너무 집요하셨던 탓에 말입니다
당신 누구요?
답을 아는 사람입니다
왜 나를?
당신의 안티바이러스 소프트웨어가
마침내 그들의 기계를
완전히 추적해낼 수 있도록
탐색하는 걸 도와줬기 때문이죠
안타깝게도, 그건 이 세상의
어떤 네트워크 장치에도
없다는 게 밝혀졌습니다
기계? 무슨?
인공지능...
신이지요
둘 중 하나가 우리에게 있고요
그럴 줄 알았어
저게 그거요?
이건 단지 빙산의 일각일 뿐입니다
그거면 질문에 대한
답이 되겠습니까?
그걸 보고 싶어요
직접 보고 싶다고요
좋습니다
이름 : 슐레이만 칸
추정 : 실질적 위협
결론 : 제거
타겟 제거됨
Sync and corrections by n17t01
Translated by dd
피드백은 기미갤/번역포럼으로